Hola, vicepresidente Qian.
Soy Zhang Jian Bin,
un reportero de la revista semanal.
Recientemente escuché un rumor.
Alguien publicó en línea que
El nuevo presidente de Hongfa, Zhou Xiaoqi
Asesinó al ex presidente
Zhan Qian Ren por su dinero.
¿Cómo pudo haber tal rumor? ¿Quién lo filtró?
Fue una denuncia anónima en línea.
Todavía estamos investigando
la verdadera identidad del informante.
¿Y tú crees en tal rumor?
De hecho, entrevisté al Sr. Zhan
el día de su accidente.
Él parecía estar bien y saludable.
Incluso levantó mancuernas para mí.
Pero no mucho después de que me fui,
Murió repentinamente de un ataque al corazón.
Me quedé muy sorprendido.
¿Qué estás tratando de decir?
En realidad, cuando tuvo su ataque,
Regresé a la casa del señor Zhan
para conseguir algo.
Pero la señora no dijo mucho.
Además, con los rumores y comentarios en línea,
Estoy empezando a pensar que
hay algo extraño en esto.
Quiero escuchar lo que
piensan los ejecutivos de Hongfa sobre esto.
Ya sabes, no estamos en posición de decir mucho.
Creo que deberías dejar de preguntar.
Entendido. Señor, esta es mi tarjeta de presentación.
Si de repente tienes algo que quieres decir,
Contáctame en cualquier momento.
- Perdón por molestarte.
- Está bien.
[Episodio 8: ¿Elegí al diablo?]
Esperar.
Sólo un poquito más.
No puedo.
Ahora no tienes que trabajar,
así que puedes dormir hasta tarde.
No puedo.
¿Por qué lo dices como si fuera inútil?
Hoy tengo una reunión con un inversor
para hablar de inversiones.
Iré a trabajar contigo más tarde.
Entonces llévame.
Mi coche está en el taller.
Tomaré el autobús para ir al trabajo contigo hoy.
Experimentemos la alegría de viajar en autobús.
No te gustaría tomar el autobús.
Está lleno de gente y es incómodo.
Puedes dormir tranquilo.
Está bien.
¡Manos a la obra!
Simplemente me gusta estar apretado contigo.
¿Apretandose?
¡Voy a llegar tarde!
Seré rápido.
¡Ningún hombre dice que es rápido!
Lo cronometraré perfectamente.
Está bien.
Es algo romántico.
Veamos si todavía te parece
romántico montarlo a diario.
Estaré bien si estás conmigo.
El señor Zhan acaba de casarse
y murió de un ataque cardíaco.
Esta mujer heredó la empresa
y mucha herencia.
Ella tiene muchísima suerte.
Su esposa es tan sexy y bonita.
El señor Zhan es el afortunado.
Quizás murió de felicidad.
¿Quién sabe?
Tal vez ella lo mató.
Si hay tanta herencia y dinero,
¿Qué no haría alguien?
Eso es cierto.
Disculpe.
Es normal que los empleados
chismeen sobre sus jefes.
¿Pero no estás yendo demasiado lejos?
Eso es lo que oímos.
¿Cómo puede la presidenta
ser ese tipo de persona?
Secretario Jefe.
Gracias.
¿Quieres tomar mi puesto?
Ahora que el señor Zhan se ha ido,
creo que puedo retirarme.
¿Cómo es eso posible?
Todavía soy muy inexperto.
Esos no son problemas.
Lo más importante es que la Sra. Zhou parece confiar en usted.
Tú también lo sabes.
Ella acaba de asumir el cargo.
Mucha gente en la empresa no la respeta.
Lo que más necesita ahora es alguien a su lado.
Debes aprovechar esta oportunidad
y subir la escalera.
¿Quieres ser secretaria para siempre?
Para ser honesto contigo,
Si otra persona se convirtiera en presidenta,
No tendrías la oportunidad
de ser el secretario jefe.
Ella te necesita.
También necesitas esta oportunidad.
Hola, Hou Ze.
¿Cuando vienes a recogerme?
¿Hola?
Mantenlos
¿Puedes oírme?
Lo siento, el señor Li todavía está en una reunión.
Tendrás que esperar un momento.
Está bien.
¿Necesitas más café?
No, gracias.
Presidenta.
Lo siento, Yi Fu.
- Tío Li.
- Perdón por hacerte esperar.
- Lo siento.
- Está bien.
Tío Li.
Aquí está la información.
He estado trabajando con pequeños agricultores
para desarrollar una línea de productos para el cuidado de la piel.
Después de nuestra evaluación,
pensamos que tienen un gran potencial.
Yi Fu, ya eres todo un adulto.
Solías parecer un niño.
No puedo creer que ahora seas emprendedor.
De ningún modo, tío Li.
Mira, realmente hemos puesto
mucho esfuerzo esta vez.
El equipo para
la línea de producción está casi listo.
Me gustaría que le echaras un vistazo.
Creo que nuestros productos
tienen un gran potencial comercial.
Eso es bueno.
Es bueno que los jóvenes estén motivados.
Considerando mi relación con tu mamá,
No tengo ningún problema en invertir.
Señora Presidenta, el señor Wang se encuentra aquí.
Lo siento, tengo que irme.
Hablemos la próxima vez.
Invitaremos a tu mamá a cenar.
Echa un vistazo a la propuesta más adelante.
Bueno.
—¿La propuesta?
—Está bien. Puedo conseguirla yo mismo.
Está bien. Me voy entonces.
¿Has empezado a negociar
con los accionistas?
No lo sé. Todavía estoy aprendiendo.
No lo puedo creer
Tenía otro truco
bajo la manga en su testamento.
En realidad, mi salario
como presidenta es bastante alto.
En unos años podremos vivir nuestras propias vidas.
¿Debo cerrar la clínica?
Tú y yo...
Claro, puedes ser el padre que se queda en casa.
¿Ya salió el informe?
He estado ocupado con el funeral.
No tuve tiempo para un chequeo.
No sé.
Solo estoy preocupado
¿El director Wu te hará pasar
un mal rato si se entera?
Probablemente no.
No te preocupes, no tiene tanto tiempo.
Esta sopa de pollo es buena.
¿Donde lo conseguiste?
Vi una reseña de cinco estrellas
en mi teléfono y lo pedí.
Estoy en casa.
¿Por qué llegas tan tarde? ¿No habíamos quedado
en cenar juntos?
Hoy comí en la oficina.
Estoy tan cansado.
El nuevo presidente está aquí.
Hay tanto por hacer
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo les fue hoy a los inversores?
¿Van a invertir?
Lo único que hablan es de mi mamá.
Quería demostrar mi valía
sin la influencia de mi madre.
Pero sigue siendo lo mismo.
Obtuviste todas tus conexiones de tu mamá.
Esto es lo que pasa
cuando les pides que inviertan.
Pero es realmente patetico.
Mi único valor es ser el hijo de Qian Li Hua.
Estoy muy molesto también.
La secretaria en jefe Zhao me dijo que se jubila.
y me preguntó si quería tomar el control.
¿Crees que debería?
En conclusión, todos nuestros planes hoy
son para impulsar eficazmente
la imagen de marca de la empresa.
Lo más importante es que
Esperamos aprovechar la popularidad
de la tienda insignia.
para promover otras operaciones.
Eso es todo por mi informe de hoy.
Gracias por su orientación.
Él trasladó los cuellos de botella de la empresa
a la imagen de marca.
Incluso espera que
una vez que se abra el punto de venta insignia,
El problema se resolverá naturalmente.
Pienso que esta idea es demasiado ilusoria.
Me gustaría preguntar, ¿qué quieres decir con "deseo"?
La impresión que tienen los consumidores de las marcas Hongfa
es simplemente buena y barata.
Es barato, abundante y fácil de usar.
Ahora contamos con
un punto de venta insignia como éste.
Los consumidores podrían no aceptarlo
si el costo es alto.
Es posible que el beneficio no sea mejor
que el de la salida original.
¡Qué montón de basura!
¿Sabías que si la empresa
mantiene su modelo original sin cambios,
¿Nos hundiremos todos juntos?
Creo que es demasiado impaciente apresurar las cosas.
Nos hundiremos más rápido.
- ¿Qué quieres decir?
- Ya basta.
Deja de discutir.
Presidente, ¿qué opina
de la propuesta de la tienda insignia?
¿Qué crees que es mejor?
Recopilaré las opiniones de los expertos
y las discutiré más tarde.
Maldita sea, ese Abla.
Él no es más que un matón que solía ser conductor.
Él no sabe nada,
pero es un adulador con Zhou Xiao Qi.
Si no fuera por todo nuestro apoyo,
Zhou Xiao Qi no sería el presidente.
Mira, tú, yo, el Director You y el Director Lin.
Nuestras acciones combinadas no perderán ante las de ella.
Si no fuera por nuestro apoyo, ¿
qué derecho tendría ella a ser presidenta?
El señor Zhan le pidió que se hiciera cargo.
Así lo acordó
la junta directiva interina.
¿Por qué tienes que hacer las cosas tan desagradables?
Ese no es el punto, señor Huang.
Ya no se trata de hacer una escena.
Piénsalo.
Si mi hermana fuera la presidenta,
¿No estaría
mejor la empresa bajo su liderazgo?
¿La Sra. Qian como presidenta?
¿Es esta tu idea o de ella?
Ni.
Conoces la personalidad de mi hermana.
Ella es ambiciosa y capaz.
Pero ella es un poco conservadora.
Como su hermano, tengo que dar un paso adelante y ayudarla.
¿Qué tal esto?
No creo que Zhou Xiao Qi
tenga ninguna ambición de dirigir la empresa.
Por mi parte, invitaré a todos a comer.
Tal vez después de que hablemos con ella,
Ella estará dispuesta a dimitir.
De esa manera las cosas no se pondrán tan feas.
¿Qué opinas de
lo que dijeron el director You y el vicepresidente Qian?
La propuesta de reposicionamiento del vicepresidente Qian
requiere demasiado dinero.
Pero la fuente de ingresos
es completamente impredecible.
Entonces, estoy de acuerdo con el Director You.
Pero el vicepresidente Qian acaba de decir
Si nos quedamos con el modelo original, nos hundiremos.
¿Qué debemos hacer entonces?
En realidad, con nuestro modelo de negocio actual,
Hay mucho margen para aumentar las ventas.
Para una tienda de unos 300 ping,
Nuestros competidores ganan un promedio
de siete a ocho millones al mes.
Pero sólo ganamos cinco millones.
Esas son unas ventas por metro cuadrado terribles.
¿Es tan grande la diferencia?
Entonces nuestra prioridad ahora es aumentar
las ventas por metro cuadrado, ¿verdad?
¿Cómo lo hacemos?
Por ejemplo, podemos mejorar la logística.
Podemos reducir el tamaño del almacén
y aumentar la superficie de ventas.
La sede también puede
reducir las restricciones a los gerentes de tiendas,
darles más autonomía
y aumentar el porcentaje de incentivo.
También podemos modificar el reglamento de personal.
y promover a los gerentes de tienda
con buen desempeño.
La secretaria en jefe Zhao dijo que quiere retirarse.
Ella te recomendó como secretario jefe.
¿Quieres aceptar el trabajo?
Ella dijo que no lo has pensado bien.
- ¿Puedes reconsiderarlo?
- Está bien.
Bueno.
Peter, cuánto tiempo sin verte.
Allen.
-Cuánto tiempo sin verte.
Bien, siéntate.
- Dora. Wendy.
- Hola.
- Brindemos.
Allen, ¿cómo podemos hablar con todo este ruido?
¿No sabes que
todos los negocios se hacen en los clubes?
Con el vino y las mujeres
no hay nada en lo que no podamos estar de acuerdo.
Sí, así es.
Allen, Peter.
¿Conoces la propuesta de inversión
de la que te hablé por teléfono?
Traje la propuesta.
Esta vez estoy trabajando con pequeños agricultores.
Estamos desarrollando un producto para el cuidado de la piel.
Queremos incorporarlo con café.
Es una tienda con concepto de fusión.
Tienes muchas ideas ahora.
¿Fusión?
Escuché algo sobre
los pequeños agricultores y el café.
¿Qué es? ¿Amas la Tierra?
¿Eres ambientalista?
¿Ambientalista?
Todavía necesito algunos fondos.
Unos 20 millones.
¿Son 20 millones cada uno
o 20 millones en total?
Somos muy buenos amigos.
Hagamos que sean 10 millones cada uno.
Déjame preguntarle.
Ella dijo que está bien.
- ¿Está bien?
- Ella dijo que está bien.
Si dijiste que está bien, déjame preguntarle a mi papá.
Hola, papá.
Xin Yi Fu quiere que invirtamos
10 millones en él, ¿está bien?
Sí.
—¿Está bien? Lo comprobaré por ti.
—Habla con mi papá.
Hola, tío. ¿Está bien?
- Sí.
- Espera.
Sólo quiero...
- Está bien.
- ¡Hola!
Allen, esta vez hablo en serio.
No dejaré que pierdas dinero.
Está bien, de verdad. Solo estoy bromeando.
- 10 millones.
- Está bien.
-Lo dijiste.
-Es verdad.
Eres realmente mi buen hermano.
Gracias. Brindo por ti.
¿A nosotros?
¡A los guerreros verdes!
Vamos a beber juntos.
Señor, la factura.
¿Cuánto cuesta?
227.578. ¿Efectivo o tarjeta de crédito?
¿Por qué estás aquí solo?
¿Por qué estás tan borracho? Vamos.
Levantarse.
Sabes...
Alguien está dispuesto a invertir en mí.
Ya no tengo que depender de mi mamá.
¿Fuiste a un club hace un momento?
¿Cuánto gastaste?
Más de 200.000.
¿Más de 200.000?
Gastas mucho dinero
antes de ganar nada.
Son sólo 200.000.
Comparado con... mis amigos...
Comparado con los 20 millones y más
que invirtieron en mí...
200.000?
Es calderilla.
¿Cambio de tontería?
Eres diferente ahora.
¿Puedes dejar de malgastar dinero?
No, señorita.
Señorita, estoy iniciando un negocio.
¿No puedes pensar en algo más grande?
No mires el mundo
desde la perspectiva de un oficinista.
Aún no he terminado.
¿Me miras por encima del hombro como todo el mundo?
¿Crees que no puedo vivir sin mi mamá?
¿Quieres ir a casa?
Cuanto más pienses de esa manera,
Cuanto más tengo que demostrártelo.
Vamos, vamos a casa.
Vamos.
Fallecimiento repentino de un acaudalado empresario.
Su viuda hereda 5 mil millones de dólares en activos.
Señora.
¿Qué ocurre?
Vi esto en la tienda de conveniencia.
Fallecimiento repentino de un acaudalado empresario.
Su viuda hereda 5 mil millones de dólares en activos.
Maldita sea.
¿Sigues corriendo?
¡Medicamento!
¡No os dejaré escapar!
¡Dámelo!
¿Viste el reportaje de la revista semanal?
Sí, lo hice.
¿Y si realmente investigan
en esa dirección?
El reportero Zhang estuvo aquí ese día, ¿recuerdas?
Escuchar.
A las revistas semanales les gusta
hacer suposiciones infundadas.
Les encanta inventar historias.
No dejes que te afecten.
Pero realmente no le di la medicina.
No lo olvides.
Lo que pasó ese día
no tiene nada que ver contigo.
Deberías concentrarte en cuidar
de ti misma y de tu bebé.
Ah, cierto.
¿No fuiste hoy a tu chequeo prenatal?
¿Cómo fue?
Los resultados de las pruebas ya están disponibles.
¿Qué dijo el médico?
Dijo que el bebé está sano.
Eso es bueno.
Fallecimiento repentino de un acaudalado empresario.
Su viuda hereda 5 mil millones de dólares en activos.
Has estado bastante ocupado últimamente.
Sí.
Xin Yi Fu.
Recientemente
algunos inversores se han puesto en contacto con nosotros.
Ya hemos hablado de ello antes,
Entonces quería confirmarlo contigo
cuando llegará el deposito.
No te preocupes, llegará pronto.
Está bien, volveré al trabajo.
Bueno.
¿Quieres algo de beber?
No, gracias.
- Adelante.
- Está bien.
El número que has marcado...
¡Mierda!
Oye, Allen. Por fin contestaste.
Dijiste que invertirías en mí.
¿Cuándo firmamos el contrato?
Mis padres escucharon que esto era
su propio negocio,
y no son muy solidarios.
¿No dijiste que invertirías
10 millones en mí?
Mis padres no están de acuerdo,
así que no tengo dinero.
Lo siento amigo.
¡Tú y Peter estáis haciendo lo mismo!
¿No dijiste que invertirías en mí?
¿No lo aceptaste?
¡Ey!
¡Mierda!
Ya pagué dos millones de dólares
de anticipo.
Ahora el dinero de la inversión se ha ido.
No sé si están jugando conmigo
o Dios está jugando conmigo.
Está bien.
Simplemente vete a casa y sé vicepresidente.
Discúlpate con tu mamá y todo estará bien.
Eso es imposible.
Mi mamá suspendió mi tarjeta de crédito
y confiscó mi auto.
Ella sólo quiere obligarme a admitir la derrota.
Esta vez nunca me rendiré.
Eres ambicioso.
Es bueno ser ambicioso.
Pero sin dinero no se puede hacer nada.
Esa es la realidad.
No creo que pueda encontrar
otra forma de conseguir dinero ahora.
¿Por qué me miras?
Tengo un consejo sobre acciones.
¿Quieres arriesgarte?
¿Es confiable?
Sólo puse 500.000.
¿Quién tiene dinero para invertir en acciones ahora?
¿No dijiste que hablaras de Kevin,
que está dispuesto a hacerse cargo de este bar?
¿Kevin de la película? ¿Kevin?
¿Estás seguro que quieres llegar tan lejos?
No te hagas el tonto.
Gu Hou Ze.
La Sra. Fan le acusa a usted y a esta viuda
de asesinato por dinero.
Esta es una acusación grave.
Necesito escuchar tu versión de la historia.
Esta señora y yo tenemos una
relación médico-paciente normal.
Todo es una ilusión de la señora Fan.
¿Cómo puede ser mi ilusión?
Está en toda la revista semanal.
¿No es eso lo que todo el mundo piensa?
Director.
Para aumentar las ventas,
La revista combina rumores
y chismes sin ninguna prueba.
Por coincidencia, también guió
la imaginación de la Sra. Fan.
para racionalizar sus delirios.
Tienes el coraje de afirmar...
¿No tienes
una relación anormal con ella?
¿No te atreves?
Pero lo hago.
Director, le estoy enviando un archivo ahora.
Echa un vistazo.
¿Recuerdas aquella noche en la cabaña?
Intentaste matarme.
Cuando no estaba mirando, drogaste mi vino.
Querías matarme cuando estaba inconsciente.
Y luego suicidarse juntos.
Director, no le escuche.
¿Por qué mencionas esto
para complicar las cosas?
Director, este vídeo
es simplemente una pelea de amantes normal.
¿Te parece normal?
No es nada. No lo veas.
No creo que esto sea
una pelea de pareja normal.
Gu Hou Ze, ¿cómo pudiste hacer esto?
Señora Fan, si está dispuesta a
afrontar su enfermedad...
-Simplemente admite tu relación con ella.-
Te será de más ayuda.
- Nos será más fácil ayudarte.
- ¿Por qué dices tonterías?
- Cálmate primero.
- No estoy agitado.
Estoy diciendo la verdad. No estoy mintiendo.
Si no me amas solo dilo
-Señorita Fan.-
¡Si no me amas!
-Señora Fan.-
¡Puede decirlo!
Puedo morir.
-Señorita Fan.
-Gu Hou Ze, dilo por favor.
-Señorita Fan. ¡Enfermera!
-Dilo.
El paciente está fuera de control.
No puedes decir esas cosas.
¡Gu Hou Ze!
¡Estás mintiendo!
Señora Presidenta, no sé
si ha leído este artículo.
Por supuesto.
Sabemos que estos son sólo rumores infundados.
Son completamente infundados.
Pero sabes, simplemente tomaste el control.
No creo que se vea bien para la empresa.
o para usted personalmente.
Sabes que son solo chismes y rumores.
No es cierto, ¿entonces necesito explicar algo?
Después del fallecimiento del Sr. Zhan,
La moral de la empresa es inestable.
Y no tienes la experiencia
para dirigir una empresa.
Ahora la empresa está llena de rumores y desconfianza.
Estamos pensando...
Si no estás interesado
en gestionar la empresa,
No asumiría este puesto
¿Te pone mucha presión?
Señor Huang, usted no me conoce bien.
No hago cosas que no me interesan.
Además, este es el último deseo del Sr. Zhan.
Haré todo lo posible para que sea un éxito.
Querer hacer un buen trabajo
y poder hacerlo son dos cosas diferentes.
Te pedimos que estés aquí hoy para darte una salida.
Aunque usted es el mayor accionista de Hongfa,
Sólo tienes un poco más del 30 por ciento.
Espero que no nos obligues
a enfrentarte cara a cara.
Por el bien de la paz de todos
y el futuro de la empresa,
Zhou Xiao Qi, esperamos sinceramente
Usted renunciará voluntariamente como presidente.
Disculpe, me gustaría preguntar algo.
¿No estaban todos de acuerdo con el nombramiento
en la reunión de emergencia del consejo?
- ¿Por qué de repente...?
- No tienes derecho a hablar.
Eso es imposible.
No renunciaré.
¿Cómo sé que alguien
no me calumnió maliciosamente?
¿Y difundir estos rumores y chismes?
Si renuncio ¿significa que lo estoy admitiendo?
¿Eso es bueno para la empresa?
No me parece.
Por supuesto que no es necesario dimitir.
Pero hay que pensarlo bien.
Si los accionistas nos unimos,
nuestras acciones no serán menores que las suyas.
Si realmente nos enfrentamos, todos sufriremos.
El resultado seguirá siendo el mismo.
En realidad, también esperamos
Podrás descansar bien durante tu embarazo.
Todos estamos haciendo esto por Hongfa.
Sirvamos la comida y conversemos mientras comemos.
Disfrute de su comida.
La mujer embarazada necesita ir a descansar.
¡Qué presumido!
Es la bebida especial del presidente.
No es bueno para ti beber.
Estoy bebiendo agua. El alcohol es para ti.
Salud.
Tienes mucho coraje.
Quise decir justo ahora.
Sólo dije lo que tenía que decir.
Los tres se estaban uniendo para atacarte.
No podía simplemente mirar.
¿No tienes miedo de elegir el lado equivocado?
¿Qué quieres decir?
Soy tu secretario jefe.
Tengo que apoyarte.
Es posible que no pueda conservar mi puesto ni el tuyo.
Podrían despedirte en unos meses.
¿Estás tan seguro de estar de mi lado?
No estoy seguro.
¿Qué quieres decir?
No digas que me estás ayudando.
No estamos tan cerca
Eso sería demasiado pretencioso.
Probablemente no querrías
oírlo si dijera eso.
Para ser sincero...
Quiero arriesgarme.
A mis oponentes no les gusto,
y a mí tampoco les gusto.
Así que no tengo ninguna posibilidad allí.
También podría apostar por ti.
Aunque las posibilidades son bajas,
Quizás todavía tenga la oportunidad
de ascender en la escalera.
Gracias por tu honestidad.
Espero que podamos aumentar la probabilidad juntos.
Siempre es mejor hacerlo uno mismo, ¿verdad?
Trabajemos duro juntos.
Y luchar.
Esta quemado
Bienvenido.
- Yi Fu, ¿por qué estás aquí?
- Kevin.
¿No puedo volver a visitarlo
después de vender el bar?
¿Cómo estás?
Este lugar todavía funciona
según su modelo.
Parece que el nuevo propietario
no hace mucha diferencia.
A los clientes habituales.
La gente aquí sólo quiere un lugar donde beber.
Deberías volver más a menudo.
¿Quieres que me siente para ti?
Cobro mucho
¿Dónde está el servicio postventa?
Entonces ya sabes cómo regresar.
- Te dejo con ello.
- Adelante.
Bueno.
Tony.
¿Cómo está el nuevo jefe?
Él es increíble.
Incluso me dio un aumento después de que te fuiste.
Incluso le importa si tenemos hambre o frío.
Impresionante.
Realmente no esperaba que llegaras tan lejos.
Vendiste todo el lugar.
Por supuesto que soy reacio.
Pero quiero trabajar duro por una vez.
El dinero no me puede frenar.
Será mejor que te asegures
de que la información privilegiada que proporcionas esté limpia.
Sigues trabajando hasta muy tarde.
No he terminado mi trabajo.
Su empresa está explotando
demasiado a sus empleados.
Soy yo quien quiere hacerlo.
Xiao Qi realmente me necesita ahora.
Xiao Qi...
Cenas con Xiao Qi todas las noches.
¿Cuando será mi turno?
Lo lamento.
¿Qué tal esto?
El viernes es tu cumpleaños.
Te cocinaré una comida deliciosa.
¿Bueno?
Tienes que cumplir tu palabra.
No me abandones.
No me atrevería a irme en tu cumpleaños.
Podemos ir al bar después de cenar.
Sunset Sea actuará ese viernes.
Hace mucho que no los oigo cantar.
Vendí el bar.
Al nuevo propietario no le gustó mucho Sunset Sea,
por eso no actúa allí.
¿Cuando vendiste el bar?
¿Por qué estás tan serio?
De todos modos, no pude encontrar el dinero en ese momento.
Tony tenía un dato confidencial. Pensé...
¿Un consejo de alguien experto?
¿Qué pasa si la información privilegiada es errónea?
Perderías toda la barra.
¿Por qué me miras desde arriba?
¿Crees que no tendré éxito?
No.
Gastaste más de 200.000 en el club.
Dijiste que tu amigo invertiría
20 millones de dólares, pero ¿qué pasó?
-¿Por qué eres tan impulsivo?
-Mi mamá es así y tú también.
Cada vez que intento tomarme algo en serio,
todos me aguan la fiesta.
¿Te mataría apoyarme?
¿Por qué exageras?
Por supuesto que te apoyo.
Es que esa barra significa mucho para nosotros.
No quiero que lo vendas
¿De verdad te importa ese bar?
Para ti, todo es cuestión de trabajo.
¿Cuando fue la última vez que fuiste a ese bar?
Incluso te ayudé a hablar con Tony
sobre tu renuncia.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde que nos sentamos aquí y hablamos, señorita?
¿Ni siquiera te importa yo,
pero te importa ese bar?
¡Qué broma!
Gracias. Vuelve pronto.
Aquí.
Adiós.
-Tu gallina borracha.-
Está bien, gracias.
Jefe, ¿tiene cerveza?
No cerveza. Si quieres beber, ve a un bar.
Esta es una tienda de sopas. Vendemos fideos aquí.
-Veo una lata allí.
-Esa es mía.
Presidente, tome asiento.
¿Te molesta no
regañar a la gente durante un día?
Están dispuestos a que los regañe.
Estoy acostumbrado a regañarlos.
No me siento bien si no lo hago.
¿No has comido?
Tengo.
Toma, toma un poco de carne para nutrirte.
Tu cara está hundida.
Dicen que una cara hundida hace que una mujer parezca vieja.
Está bien si te ves viejo.
Pero no te mueras de hambre
ni sufras de desnutrición.
Está bien, deja de insistir.
¿Cómo está? ¿Te estás adaptando bien?
Por supuesto. ¿Quién crees que soy?
¿Quién eres?
No te pongas una fachada fuerte delante de mí.
I...
Empecé cuando ni
siquiera podíamos permitirnos un plato de fideos.
Y fui trabajando
hasta llegar a ser presidente.
¿Quién soy yo?
Parece que tienes mucho éxito.
¿Por qué no me siento feliz por ti en absoluto?
¿Por qué estás infeliz?
Solías estar con el presidente.
¿Bien?
Libertad.
Relajación.
Y dinero.
Ahora usted es el presidente.
Ves todas esas intrigas en la televisión, ¿verdad?
No puedes vencerlos con tu personalidad.
Tengo que aprender. ¿Qué más puedo hacer?
¿Por qué aprender esto? Aprende lo que te gusta.
¿Estás feliz?
¿Ahora estás vendiendo sopa de pollo para el alma?
No.
Te enfrentarás a esos villanos.
Y tú...
Y le vas a mentir
al Dr. Gu diciéndole que el bebé es suyo.
Si yo fuera tú, explotaría para que lo vieras.
¿Qué más puedo hacer? No tengo elección.
De todos modos, dirijo esta empresa para mi hijo.
Quiero darle lo mejor.
¿Qué pasa con el Dr. Gu?
¿Vas a mentirle para siempre?
Eso es lo único que puedo hacer.
Extrañar.
Secretos como este...
Si lo mantienes en secreto
es cuestión de carácter y suerte.
Estás en peligro.
Así que espero que la suerte esté de mi lado esta vez.
No importa quién sea el padre,
Él sigue siendo mi hijo.
Señora, ¡sopa de pescado!
Bien, sopa.
Señorita Fan, ¿quiere comer?
¿Porque tengo que comer?
Han pasado dos días.
No puedes quedarte sin comida ni bebida.
Eres un nuevo pasante.
Moriré si no como ¿verdad?
Tienes miedo de tener
problemas si muero, ¿no?
¿Por qué no me das de comer entonces?
Alimentame y comeré.
Aquí.
No estoy comiendo.
¿Por qué debería comer?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cómo puedo comer esta comida repugnante?
Bien.
Deja de fingir que te preocupas por mí.
Te conseguiré uno nuevo.
Si realmente quieres ser
bueno conmigo, simplemente déjame salir.
- ¿No puedes hacer eso?
- Bien, puedes hacerlo mañana.
Sólo quiero arroz blanco.
Bueno.
¿No dijiste que el precio subiría?
¿Por qué bajó tanto?
Lo lamento.
Obtuve ganancias cuando seguí el ejemplo.
pero no esperaba...
Puse todo mi dinero.
¿Qué hago ahora?
¡Estoy en el mismo barco!
Si tu pierdes, yo también pierdo.
¿Cuánto es tu "all in", maldita sea?
¿Cientos de miles? ¡Apuesto a que millones!
¿No te advertí que no apostaras tanto?
No puedes culparme sólo a mí y no a ti mismo.
- ¡Maldito seas!
- ¿Qué?
Soy estúpido, no valgo nada.
Mi fondo inicial se acabó, mi tienda se acabó.
¡No me queda nada!
Vamos.
Ella nunca devuelve la llave después de usarla.
Jeffrey, mucho tiempo sin verte.
¿Cómo has estado últimamente?
Me preguntaba...
¿Tienes algún dinero extra
que puedas prestarme?
Está bien. Gracias.
Realmente no lo necesito.
Bueno, nos vemos la próxima vez.
[Feliz cumpleaños. Te traje un regalo.]
[Recógelo cuando puedas.]
Tu turno.
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
Feliz cumpleaños.
Bueno.
Pide un deseo, pide un deseo.
No tengo nada que desear.
- Date prisa.
- Pide un deseo.
Está bien, entonces pediré un deseo.
Tony, ¡quédate soltero toda la vida!
¡Maldita sea!
Feliz cumpleaños.
¡Vamos, cumpleañero! ¡A beber!
¡Vamos a beber!
Gracias.
¡Hasta el fondo!
Él acaba de pedir un deseo para ti.
¡Vamos a jugar al Toc Toc! ¡Vamos!
- ¡Vamos a jugar!
- ¡Toc, toc!
¡Tintinar!
Toc, toc, este primero.
¡Toc, toc, tintineo, tintineo!
¡Choque este vaso, choque este vaso!
¿Porque perdí otra vez?
Está bien, vamos.
Otra vez. Otra vez.
¡Choquen sus copas, choquen sus copas!
¡Choque este vaso, choque este vaso!
¡Ustedes dos, beban!
¡Ustedes dos! ¡Beban!
¿Está Yi Fu aquí?